# Module002HW4
Module 2, homework 4
---
Спроектувати об'єктну модель для заданої наочної області. У роботі в обов'язковому порядку має бути реалізований ВЕСЬ необхідний у завданні функціонал.:

- Використовувати: класи, спадкоємство, інтерфейси, поліморфізм, інкапсуляція

- Кожний клас, метод і змінна повинні мати вичерпні сенс назва та інформативний склад. Необхідно точно продумати, які класи необхідні для вирішення завдання.

- Спадкоємство має застосовуватися лише тоді, коли це має сенс.

- Класи мають бути грамотно розкладені за файлами.

- Завдання є якоюсь наочною областю, в якій потрібно виділити потрібну ієрархію класів і реалізувати її за допомогою ООП (використовуючи спадкоємство, якщо необхідно або реалізовуючи інтерфейси).

- У кожному класі мають бути поля та методи, які ви порахуєте необхідними. Програма повинна створювати об'єкти різних класів виділеної наочної області, об'єднувати їх у якийсь набір об'єктів (не використовувати колекції). Як правило, завдання вимагає виконати пошук за заданими критеріями об'єктів, задовольняючим умовам пошук з отриманого набору об'єктів.

- Як структури для зберігання даних використовувати масиви

- Для реалізації пошуку реалізувати методи розширення

- Код має бути відформатований

- Ієрархія спадкоємства має бути мінімум 4 кроки в глибину не включаючи до розрахунку самий базовий.

Подумати, як можна зробити найбільш гнучким вирішення завдання

Варіанти завдання:

Садівник. Визначити рослини в саду. Створити обгороджування для рослин. Підрахувати кількість різних видів рослин в обгороджуванні. Провести сортування рослин в обгороджуванні на основі одного з параметрів. Знайти рослину в обгороджуванні, по відповідний критеріям пошуку.